Залил небольшой сборник игр для пальмиры.

2048 - упрощенная игра игры 2048 с анимированными тайлами.
basmikr - бейсик микрон адаптированный под пальмиру
blddash - великолепная игра boulder dash, максимально повторяющая оригинал. Выжимает практически все ресурсы компьютера. Имеет полное управление (УПР - кнопка fire)
bolder - прекрасный порт от Суры. Полностью графическая игра. Максимальное применение перезагружаемого фонта.
crossfir - прекрасный шутер (в конце 80х признана лучшей стрелялкой на микроше - рк86)
lines - отличный порт от апогея - максимально возможная графика и максимальное применение цвета!
panika - скинь всех пауков! но пауки уже в графике. Перезагружаемый шрифт в действии.
phaser - демонстрация звукового трекера phaser
plyuk - максимальная демонстрация графики цвета и скролла. что говорить... апогей
rmvpl - проигрыватель RMV файлов - максимальная демонстрация работы с SD адаптером и файловой системой
simcity - построй свой город в графике рк86... это будет непросто но интересно
squash - гоняем шарик по экрану - зарабатываем очки. просто и красиво
trex - выключили интернет? побегаем динозавриком!
wierd - заходи, она тебя уже заждалась... забери свое предсказание.
